Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTENTE COACH WALTER
Ready, go, hut!
Newsome! Che diavolo ti prende?
Scusi, Coach, ho capito male.
Abbiamo perso quattro partite.
L'hai mai visto un pallone?
Inizio a riscaldarmi?
- No!
Tra cinque minuti
ho una call col sovrintendente.
Continua a fargli fare dei passaggi lunghi
finché il quarterback non ne completa uno.
D'accordo.
Fortuna che ci sei tu.
Venite qua! Arriva il coach Walter.
Tu e Allen siete finalmente pronti
a farmi prendere palla o…
No.
Zebra 34!
Un altro passaggio? Ok che c'è pausa,
ma non voglio logorarmi il braccio.
Da lì sembra
che tu non ti stia proprio impegnando.
Sei sempre in disparte,
non ricevi i passaggi.
E hai cannato tre lanci.
Sembra non t'importi.
Sei peggio di mio padre. Sì che m'importa.
Allora dimostralo.
Lavora sui passaggi.
Zebra 34!
Ok, ragazzi, all'opera.
Avete sentito il coach. Pronti!
- Zebra 34.
Ci siamo.
- Guarda qua.
- Guardate Mike!
Pronti!
Sistema la maglia.
- Down, set, hut!
- Si comincia.
Ma che cazzo!
Gli sto addosso!
E andiamo!
Ma dai!
Lascialo fare a me, coach!
- Ehi!
- Forza!
Lo sai che risparmieremmo tempo
e ci eviteremmo il tunnel carpale
con Photoshop?
Sì, ma farli a mano è tutta un'altra cosa.
Mi ricorda un negozietto vintage
che Lucy adorava.
Beh, adoro i lavoretti di manualità.
Grazie, Danny.
Cole come ha reagito a te ed Erin?
- Non ho avuto modo di dirglielo.
- Dormite nella stessa stanza.
Cosa dovrei dirgli?
"Sogni d'oro. Spero non ti dispiaccia
che esco con la tua ex."
Più rimandi, più è probabile
che lo scopra in un modo peggiore.
Ok, glielo dirò. Stasera.
Bene. Puoi farcela.
Dai, rispondi. E salutami Erin.
No, no. Non porterai fuori Gregory Peck
finché non avrai finito i compiti.
- Potrebbe aiutarmi.
- Bel tentativo, ma non sono nata ieri.
- Ehi, mamma.
- Sì?
Devo portare i biscotti alla partita.
- Vuoi prepararli con me dopo?
- Sì.
- Cioccolato o avena?
- Entrambi.
- Ehi, Jordan, com'è andata oggi?
- Bene, fino a questo momento.
- Ciao.
È tutto pronto per il pop-up store?
Quasi.
Ma spero ancora in altre donazioni.
Hanno usato uno degli scatoloni
come immondizia.
- Uno schifo.
- Quanto dovete raccogliere?
Mille dollari.
Nel tuo armadio c'è la mia vecchia roba.
- Posso?
- Certo. Prendi quello che vuoi.
Ma non giudicarmi
per i miei attentati alla moda.
Quanto sono gravi?
Conosci la band Wham!?
Questa faccenda del ranch per turisti
mi rende nervosa, Gracie.
Sono solo yurte, mamma.
Forse lo sono ora.
Nel giro di poco, però,
diventeremo la prossima Telluride o Aspen
con hotel e catene di negozi
e case vacanze dei VIP.
La cosa ti entusiasma?
Se è un VIP che mi piace, sì.
Se Timothée Chalamet vuole venire
in vacanza qui, gli stendo un red carpet.
Ora ti sembra una cosa divertente.
Ma poi non potremo più permetterci
di vivere qui.
NUOVA APERTURA!
L'ESPERIENZA DI UN RANCH PER TURISTI
Sono migliorato?
- Ciao, Grace.
- Ehi.
- Jackie è di sopra.
- Ok, grazie.
- Ciao.
Grazie per averla invitata a cena.
Bob lavora fino a tardi
e io ho un impegno.
- È sempre la benvenuta, lo sai.
- Ok.
Allora, come stai?
Sto… bene.
Devo solo mettermi in pari col lavoro.
Ci risparmio l'imbarazzo
prima di finire a parlare del tempo.
Sei stata la prima persona
che ho conosciuto che non era una Walter.
E mi assicurerò che questa attività
non crei disagi a nessuno, ma…
non vorrei mai si frapponesse tra noi.
Nemmeno io.
Non permettiamolo.
- Va bene?
- Sì.
- Ci vediamo al club del libro.
Ho molto da dire sul capitolo 5.
Ok, Murph. Se battiamo il record,
potrei darti un premietto.
Un ultimo giro.
Stivali piantati,
cappello in aria e si va!
Così.
Forza, Murph.
E…
stop.
Ok.
Sono colpita.
Davvero?
Che tu non sia caduto. Sembravi instabile.
Ma se accorciamo le staffe
e lavoriamo sul core, ce la farai.
E il tempo?
Due secondi in meno.
Un nuovo record personale.
Ok. Potevi partire da quello.
Sì, ma non devo farti montare la testa.
- Bravo.
- Grazie.
Parlavo con il cavallo.
Parlava con te. Hai sentito?
Chi è quella sosia di Annie Oakley?
Si chiama Blake, ha 18 anni,
e gli sta insegnando a non morire
facendo cose pericolose da rodeo.
E gli sta insegnando solo quello?
Non lo so, e non m'importa.
Voleva spazio e glielo sto dando.
Santissime spalline alla Batman!
Me la presti?
Solo se prometti di perderla.
Che cosa sono?
Sono di mia madre.
Li ha disegnati lei.
UNO SPLENDIDO ERRORE
Dieci!
Ricordate: festino a casa mia stasera.
Solo su invito.
E tuo padre?
Se non influirà sul mio ruolo
o sul nostro record, non gli importerà.
E poi è a Denver con la tipa del momento.
Ragazzi, ci lascereste un attimo?
Che c'è, Coach?
Sai che c'è.
Hai ignorato lo schema che ho chiamato.
Mi stavo solo divertendo.
Divertiti nel tempo libero.
Se il coach non c'è, comando io.
Ma non sei davvero al comando, o sbaglio?
Che problema hai? Pensavo
fossi felice di riavermi in squadra.
Prima che diventassi
lo schiavetto di Allen.
Non sapevi di avere dieci abiti firmati
a prendere polvere nell'armadio?
Onestamente, non ricordo molto bene
i giorni prima di traslocare qui.
Gente che andava e veniva,
scatole ovunque.
Li avranno messi tra le mie cose
per sbaglio.
Potremmo venderli. Andrebbero a ruba
più del budino alla banana della Sapp
a una festa in chiesa.
Oddio. Dimentica ciò che ho detto.
Scusa. Ho parlato senza pensare.
No, hai ragione.
Anche con queste donazioni,
siamo ancora a corto di merce.
Vendere i vestiti ha senso.
No, senti, lascia stare.
Non fa niente.
Se dobbiamo sacrificare la cabina per foto
e chiedere a Andrew Neville
di fare il DJ, allora così sia.
Sarà fantastico. Ok?
- Ma che fa?
- Che fai tu!
- Il sig. Walter ha dato l'ok.
- Sono io il sig. Walter.
Quello che comanda.
Quello…
Non toccare questo capanno. Chiaro?
Non puoi proprio accelerare il processo?
No, se non hai degli amici in urbanistica.
No, non ne ho.
Però i permessi di costruzione
sono stati approvati.
Richard vuole che iniziamo quanto prima
a installare la linea elettrica.
- Ok.
- Ehi, Derren, sono George.
Devo parlare con mio figlio.
- Sì. Certo, George.
- Grazie.
Ti richiamo.
Che c'è?
Un bulldozer
stava per demolire il capanno.
Tu ne sai niente?
È vecchio, ha un buco nel tetto,
e dobbiamo installare la linea elettrica.
Non prendi decisioni sul mio ranch
senza parlarmene.
Sto cercando di sostenere la tua visione
e di non farti le scarpe,
ma quel capanno
lo costruì il tuo trisnonno.
E io ho dei ricordi lì, quindi…
Non possiamo
far passare la linea elettrica altrove?
No, beh…
Ok, allora spostalo. Mettilo…
dove c'era il silo.
Spostarlo costerebbe il doppio
rispetto a demolirlo, e…
Aspetta. Devo rispondere.
Ehi, Marlee. Grazie di avermi richiamato.
Sì. Ho una domanda per te.
Tuo fratello Pat lavora ancora
alla forestale?
Ehi!
Posso sedermi?
È un Paese libero.
Ok.
C'è una vista pazzesca, eh?
La preferisco quando c'è silenzio.
A volte vengo qui e immagino
cosa succede in quelle case laggiù.
Quella col tetto rosso?
Ci avranno fatto una festa alcolica.
Quella laggiù?
Un bambino starà difendendo la proprietà
da due ladri
mentre la famiglia è in vacanza.
- Quello è Mamma, ho perso l'aereo.
- Già. Sapevo che non mi stavi ignorando.
Hai scommesso di potermi rendere popolare?
No…
Perché non mi va di inscenare
una commedia romantica anni '90.
Ahi.
Non le mandi a dire, eh?
Sono in ritardo per il lavoro.
Sei tutta lavoro e niente divertimento?
Non tutti abbiamo il lusso di divertirci.
Senti, i percorsi a ostacoli sono forti,
ma pensavo che, forse,
potremmo cercare
qualche bronc da cavalcare..
In fondo, l'ho già fatto.
Già, e com'è andata?
Sei stato disarcionato,
motivo per cui ora ci sono io.
Senti, Alex, hai fatto molti progressi,
ma non devi affrettare le cose.
Ogni cavalcata potrebbe essere l'ultima.
Domani potremmo andare in giro
a indagare sulla concorrenza.
A meno che tu non abbia di meglio da fare.
Sono tutto tuo.
Mi hai salvato, Pat. Grazie.
- Figurati. Ci sentiamo.
- Ciao.
Hai perso le chiavi di casa tua?
No, è che c'è troppo silenzio
senza Hayley.
Ti mancherà molto.
Sì, ma questo semestre all'estero
è un'opportunità pazzesca.
Ha bisogno che la sostenga,
quindi ci sto provando.
Ehi, Will, vacci piano con papà, ok?
Ci sta provando anche lui.
- Sei pronto, campione?
- Sono nato pronto.
Ti va di parlare?
Di cosa?
Del perché sei a casa di venerdì
a guardare Rudy - Il successo di un sogno.
Guarda che è un classico.
Sì, un classico che guardi solo
dopo un brutto allenamento.
Mi interessa di più parlare
di qualsiasi cosa stia combinando tu.
Dove sei stato così in tiro?
È il compleanno di Amy
e ci ha invitati per torta e karaoke.
Amy chi?
Amy del club di teatro.
Sembra divertente.
Eccome.
Ehi, rivediamo
il programma delle lezioni di guida?
Ricordo quella collezione.
Vogue l'aveva definita
"glamour contemporaneo puro e semplice".
"Jewels" di Angelica Howard.
Che succede?
Grace ha suggerito di venderli.
E tu che ne pensi?
Ho fatto una lista di pro e contro,
e tutti i pro sono validi.
Ma non…
Non lo so.
Nessuno ti biasimerebbe
se volessi tenerli.
Non sono abiti qualunque.
Sono l'arte di tua madre.
Arte che è fatta per essere indossata
e non chiusa in scatoloni.
Molto prima che tua madre vestisse i VIP,
vestiva tutti noi per ogni occasione.
All'ultimo anno
uscivo con un ragazzo, Brian.
E ricordo che un giorno mi chiamò
e mi disse: "Dobbiamo parlare".
Ovviamente sapevo che era finita.
E tua madre cosa fece?
Mi trascinò a fare shopping.
E mi fece comprare questo vestito.
Un vero e proprio vestito di vendetta.
Voleva che mi sentissi
a prova di proiettile.
"La moda è l'armatura
per sopravvivere alla realtà quotidiana."
È una citazione di Bill Cunningham
che teneva sulla scrivania.
Jackie, qualsiasi decisione prenderai
sarà quella giusta.
E tu sei sicura al 100%
che non vuoi niente di tutto questo?
Sicurissima.
Magari sarà l'armatura
di cui ha bisogno qualcun altro.
NUOVE IDEE BIGHORNS:
"ECCO COSA SUCCEDE A SILVER FALLS"
Ci serve qualcosa per la sezione
"Ecco cosa succede a Silver Falls".
Potremmo parlare dell'assemblea cittadina.
La gente non è entusiasta
di aprire Silver Falls al turismo.
Non saprei.
Credi che ai liceali importi
di cosa succede nel nostro ranch?
È uno sviluppo significativo
che potrebbe colpire l'intera comunità.
Ok, passiamo
all'articolo sul pop-up store.
Zach si occuperà delle foto, ovviamente.
Nate, tu lo scriverai,
ma facendo anche il DJ,
cosa che il Consiglio apprezza molto,
potrei aiutarti a raccogliere pareri
sulla ragione dietro al pop-up store:
i tagli al budget.
Sì, ok.
Chiederò anche a Duffy
che fine hanno fatto
le nuove uniformi promesse alla banda
e alla Hampton del ritiro
dalle Olimpiadi di matematica per i tagli.
Tanto l'importante è solo
che lo sport prosperi, no?
Esatto.
Niente articoli elogiativi.
Non trattenerti.
Non trattenerti
Voglio liberarmi
Tutto il mio corpo canta
E il suono mi porta lontano
Conosci Perfume Genius, ovvio.
Beh, non è così di nicchia
come i Trash Dolls, quindi…
Sono delle band?
- Beh…
- Perfume Genius è un solista.
I Trash Dolls, una band.
Visto, Zach?
Sarei musicalmente perso senza di lui.
Non c'è di che.
Mi serve altro caffè. Ne volete?
- No.
- No, grazie.
Credo che abbia una cotta per te.
Ma va'.
Ci piace solo la stessa musica, e…
Ehi, se anche fosse vero,
io sono felicemente impegnato.
Puoi dirlo forte.
Alex!
Avrei potuto farti molto male.
Stai diventando molto brava.
Se non ti conoscessi,
direi che sei cresciuta in un ranch.
Ok, beh…
Buona cavalcata.
Grazie.
Sicuro.
"Buona cavalcata"?
Che hai combinato?
Ho pulito le stalle.
Vuoi un caffè?
Ne ho disperatamente bisogno,
più che altro.
Ehi, hai notato qualcosa di strano
in Danny, ultimamente?
Strano come?
Non saprei.
È successo qualcosa durante l'estate?
Se sei preoccupato, chiedi a lui, no?
Non so. Forse è tutto nella mia testa.
Calma. È solo…
che hai del fieno tra i capelli.
Tolto.
- Ehi, Jackie.
- Ciao.
Ciao, come va?
Alla grande.
Ho sentito che l'allenamento
è stato complicato.
Diciamo così, sì.
Vuoi parlarmene?
Pensavo che Dylan
mi avrebbe reso le cose più facili.
Invece mi sminuisce appena può.
O forse sono un pessimo coach.
Non sei un pessimo coach.
Allen ti ha offerto questo lavoro
perché sei un leader nato.
Conosci bene il football.
Ma hai un nuovo ruolo
e devi guadagnarti il loro rispetto.
È difficile farsi rispettare
e fare il leader
se il quarterback non ti ascolta.
- Non voglio fallire.
- Tu continua a essere te stesso.
Fidati del tuo istinto. Ce la farai.
Ok, squadra. Che ve ne pare?
A me sembra uno squallore.
Davvero utile, Olivia. Grazie.
Sto solo sottolineando l'ovvio.
Abbiamo promesso vestiti vintage,
ma è roba da buttare dopo l'uso.
Ho altri due scatoloni in auto.
Fammi indovinare.
Altri tesori smarriti della chiesa?
Divertente, ma no.
È roba vecchia di Katherine.
A proposito, Jackie dov'è?
Ciao. Ho portato dei rinforzi.
Questi sì che sono adatti!
Impossibile che siano della madre di Cole.
In realtà, li ha disegnati mia madre.
Jackie, non ci credo che li hai portati.
Ciao, amore.
Il bulldozer non si muove da ieri.
Puoi smontare la guardia.
O sta solo aspettando
che distolga lo sguardo.
Dove vai?
- In clinica, poi bevo qualcosa con Lori.
- Bene.
E credo che passerò al pop-up store
per assicurarmi che Jackie stia bene.
Perché non dovrebbe?
Alla fine ha deciso
di vendere gli abiti di Angelica.
Beh, è un passo avanti, no?
Forse.
- O forse no. Non lo so.
- Beh, vedremo.
- Ehi, mamma.
- Ciao, tesoro.
Come stai?
Bene. Papà?
William.
Pensavo di andare a pescare.
Oggi.
Non posso. Arrivano le rotoballe
e devo ordinare il grano.
Delle rotoballe si occuperà Lee
e Danny penserà all'ordine del grano.
Ti serve un giorno libero.
A tutti e due.
Ti prego.
Ma sì, perché no? Andiamo.
Ottimo.
Il ranch non scappa.
BENVENUTI AL POP-UP STORE VINTAGE
DEL CONSIGLIO STUDENTESCO
PER FINANZIARE IL BALLO D'AUTUNNO!
Kiley!
Dovresti prenderne uno per il ballo.
I balli scolastici vanno contro
la mia religione e i miei turni.
Il dovere chiama.
Ok, ecco a lei.
Va tutto bene qui?
Sì. Grazie di aver sostenuto
il Consiglio studentesco.
Jackie,
so che non vuoi né ti serve il mio parere,
ma te lo darò comunque, ok?
Donare quei vestiti
è stato molto coraggioso.
Perché? Sono solo oggetti.
Ehi, ti serve una mano?
Ce la faccio.
Che ci facciamo qui, Will?
Tu odi pescare.
Vuoi procedere
col progetto del ranch per turisti?
Perché ultimamente
non siamo in sintonia, papà.
Prima il municipio,
poi il capanno. Insomma…
Sì che voglio, dico davvero.
È solo che…
non voglio svegliarmi una mattina
e non riconoscere il mio giardino.
Pensi che io voglia questo?
Non è di te che mi preoccupo.
Richard mi piace, è lo zio di Jackie,
ma non gli affiderei il nostro ranch.
Allora fidati di me.
Mi fido.
Scusa se ti è parso il contrario.
Grazie di avermelo detto.
Ok.
Fammi vedere cosa sbaglio, per favore.
Tanto per cominciare…
tutto quanto, Will.
Senti, pizzica la lenza. Inizia da quello.
- Ok.
- Devi controllare la lenza.
So cosa stai facendo.
Le foto per il giornalino?
Non solo.
Documento tutto come un bravo giornalista.
Cole!
Cosa ne pensi?
Molto bello.
Dov'eri ieri sera?
- Perché?
- Dylan ha invitato la squadra da lui.
Se ti fa stare meglio,
non ti sei perso niente.
Non ne dubito.
Ehi! Non è fantastico?
Skylar ha parlato con Mato,
ed è felicissimo.
Potremmo davvero farcela.
Oh, no.
Ehi! Che diavolo ti prende?
- Rilassati.
- Non dirmi di rilassarmi, Ruby.
Senti, Jackie, non mi pare
di aver fatto chissà che.
Se avesse dovuto avere uno spacco,
lo avrebbe avuto.
Se ci tenevi tanto,
avresti dovuto lasciarli a casa.
Evitiamo di fare scenate
davanti a chi dovrebbe finanziarci.
Ruby, toglitelo!
Se lo rompi, lo compri.
Nathan, musica.
- Jackie…
- Devo uscire.
Cole, lasciala andare.
Vuole stare da sola.
Jackie?
Jackie.
Va tutto bene?
Mi serviva una boccata d'aria.
Lì dentro si soffoca?
Sì.
Una ragazza ha strappato
un abito di mamma.
Un Angelica Howard originale?
Voleva lo spacco.
Ok.
Come si chiama?
Ora entro, glielo strappo dalle mani,
torno a casa e lo riparo.
Va tutto bene.
Mi sa che non mi aspettavo
che fosse così difficile lasciarli andare.
Vuoi andare a casa?
Ora mi riprendo. Mi serve solo un minuto.
E un abbraccio?
Anche.
Ok, lui è Wylder Holt, un astro nascente
tra i bronc rider con meno di 25 anni,
e siamo qui per lui.
Presta attenzione.
Gli do 80 su 100.
Come sei critica!
Ciao, Wylder.
- Da quanto tempo.
- Blake Hartford. Eccome.
Lui chi è?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex è a caccia di adrenalina.
Allora con Blake sei in ottime mani.
Ha il bronc riding nel sangue.
Sì. Mio padre avrebbe preferito un figlio,
però.
Hai più cojones tu
di metà dei ragazzi del circuito.
Vorrei potermi fermare,
ma domattina saremo a Las Vegas.
Non sparire, ok?
Spero di ritrovarti in arena, Alex Walter.
Visto? So il fatto mio.
Sì, certo.
Come so che c'è una cosa che impedisce
a Wylder di essere il migliore.
Cosa pensi che sia?
- Combatte il cavallo anziché seguirlo.
- Esatto.
Restare in sella
non ti rende un vero cowboy.
Bisogna instaurare un legame col cavallo
come fai tu con Murphy.
Fallo bene e presto sarà Wylder
a seguire la tua scia,
non il contrario.
Ma forse ora dovrei riportarti a casa.
O forse
non dovremmo chiudere qui la giornata.
Non ti alleni presto?
Ho sentito dire
che la tua addestratrice è una tosta.
Posso gestirla.
E va bene.
Fammi strada.
Alex Walter.
Ehi, Will.
Dovremmo stare insieme più spesso.
- Volentieri.
- Magari non facendo qualcosa che odi.
Non ricordavo la posizione esatta
del vecchio silo. Spero vada bene.
Papà,
il ranch e la sua storia
sono importanti anche per me.
Voglio che funzioni perché ci tengo.
A volte mi fisso sulle cose sbagliate,
ma farò di meglio.
Lo faremo entrambi.
LA RACCOLTA FONDI DEL POP-UP STORE
SUPERA LE ASPETTATIVE
ZACH: SPERO TE NE PIACCIA QUALCUNA
- Ciao.
- Non ti ho sentito rientrare.
- Sono corso su per mettermi a scrivere.
Ottimo.
- Com'è andata?
- Direi che è stato un successo.
Tutto a ruba, gli abiti di Jackie spariti.
Che bella foto.
Mi sa che hai fatto colpo.
Che carino.
Potremmo offrire un viaggio nel tempo
a cavallo, mostrare fienile, capanno,
carretto del sidro,
il ruscello dove Amos Walter trovò l'oro…
Rendiamo la storia della famiglia
una parte viva dell'attività.
L'idea mi piace. È fantastica.
Ma Amos Walter trovò solo della pirite.
"Scoprite dove Amos Walter trovò
l'oro degli stolti" non suona bene, però!
Oh, bene!
- Ehi!
- Posso annullare le ricerche.
- Scusa. Ci siamo fermati a mangiare.
- Missione compiuta.
C'è nessuno?
Richard. Che ci fai qui?
Si tratta di Jackie?
Non esattamente.
- Non so come dirlo…
- Dillo e basta.
Ok. Hai fatto un casino all'assemblea,
e non possiamo permettere alla comunità
di ritardare ulteriormente i lavori.
Non abbiamo il tempo
o i soldi per giocare.
Come hai saputo dell'assemblea?
Ci tieni d'occhio?
L'ho chiamato io.
Allora, qual è il verdetto?
Tra l'incasso della pizza e i vestiti,
abbiamo superato l'obiettivo di 200 $.
Ok.
Devo ammettere
che hai delle buone idee. A volte.
Te lo farò mettere per iscritto.
Riguardo a prima,
so che non avrei dovuto sbottare così.
Non scusarti.
Ero seria.
Donare quei vestiti è stato coraggioso.
E un tale coraggio merita una ricompensa.
Pensavo…
Erin, me l'hai messo da parte?
Se trovassi qualcosa di mio padre,
non riuscirei mai a liberarmene.
E poi, sembra fatto per te.
Ora hai l'abito perfetto
da indossare al ballo che hai salvato.
Ehi, Kiley.
Vi do qualche minuto.
Io vado, se vuoi venire con me.
Un amico può offrire un passaggio a casa.
Ma puoi accomodarti sul sedile posteriore.
Farò l'autista privato, se preferisci.
Va bene.
C'è qualcosa che ti piace?
Andiamo pure.
Ieri sera stavo per strappare il cerotto
e dirglielo,
ma stava guardando Rudy.
E lui lo guarda solo…
Solo quando l'allenamento è andato male.
- Sì.
- Lo so.
Va tutto bene.
No, invece.
Non dovremmo andare al cinema
nella cittadina vicina.
Certo, io vorrei andare al ballo
col mio ragazzo.
Sono il tuo ragazzo?
Beh…
sì.
Se a te sta bene.
Complimenti per un'altra raccolta fondi
di successo, New York.
Stai bene?
Chiedimelo domani.
Che c'è?
Oh, Danny.
Tu lo sapevi?
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org